大家好，我是王荣胜，来自河南理工大学计算机科学与计算机学院，因为我本科就是从事的计算机和人工智能相关内容的学习，在去年我选择参加了由飞桨举办的创造营学习，在这里的学习过程，与在学校的学习不同，在这里的学习，让我有幸认识了更多的大佬，同时，在这里的学习，让我有机会完成了项目《基于飞桨的护心健康辅助听诊系统》，该项目让我门团队获得了2021年百度人工智能创意赛的全国总决赛二等奖。

1、为什么参加创造营 
大学是一个专业性基础和公共性课程的学习环境，在大学我们学习到的基础知识是为了我们以后更好的拓展学习和更深层次发展。而AI达人创造营就带给了我们拓展学习和实践人工智能的机会。参加达人创造营有从python基础的课程内容学习安排，也有模型训练调优部署的广泛知识，有细心讲解的大佬讲师，更有一起学习努力完成code任务的课程伙伴。在达人创造营我感觉到自身学习能力的快速提升和来自他人的肯定，只要是我们刻苦努力学习去跟随课程，注重实践，不仅是有知识的增长，更有来自官方的认证学习证书和课程学习激励，这也极大促进了我的学习热情。

2、项目经验分享 
在第一期的达人创造营中，我努力的结果更是为我带来前所未有的机遇，在过去的一年中，我们团队提出了一个《基于飞桨的护心健康辅助听诊系统》，该项目的开发均是我们参加达人创造营的结果，由于课程学习的扎实，该项目从提出到数据采集，模型构建，模型调优到后期的部署均是由我们团队自己完成，好的项目idea确实是一个项目发展的重要基础，但是在我看来，在实践开发中，创造营的课程让我掌握了众多宝贵的经验和技巧，比如，通过调整选择的模型或是超参数改变能进一步提升模型效果。在后期的项目部署阶段，我们也是受到了达人创造营的落地支持，通过与大佬讲师，群内开发者通力合作，完成了项目的落地实践。最终该项目获得了2021百度人工智能创意赛全国总决赛的二等奖，同时该项目也被邀请参加开发者峰会的创意市集。好的项目开发需要知识和技能的良好储备。

3、参加创造营的收获
对于收获，我们继续学习下去的最大激励就是自己的努力得到别人的肯定或赞扬。在达人创造营，你确确实实会有这种感受，你努力的学习的结果就可能获得证书甚至实物奖励。对于我来说，在过去的一年，我觉得达人创造营，让我认识了来自全国各地的大佬精英，他们有的同我一样，是热爱课外学习的本科大佬，也不乏有研究生，科研工作人员，在这里你碰到的问题的解决方式变得尤为简单。其次，作为一个学习在经费不足的院校，达人创造营一系列的学习活动，不仅解决了我算力数据集问题还给我提供硬件支持，帮助我落地。正是由于创造营良好的学习氛围和学习激励，让我在过去的一年，不断产生出新的idea，并不断实现我的想法，最终也让我拿了一些比赛奖励和通过了百度飞桨的PPDE认证。
