大家好：
我们是...，也就是人工智能的同学，首先我们非常感谢王老师和协会对我们俩的信任，选择我们俩承担人工智能方面的事情，我们俩一定会不辱使命，再接再厉。

在过去学习人工智能100多天的日子里，我们学习到的东西绝不是用数字甚至数量可以形容描述的，对此，我们首先非常感谢王老师对我们整个小组同学的关心照顾以及器重，我们俩谨代表人工智能的同学对王老师说一句，“谢谢您，王老师，您辛苦了！”，其次，对于曾经帮助我们的组内学长，我们也表示深深的谢意，感谢我们学习路上你们对我们无私的帮助，知道你们要开始准备考研了，就祝你们所向披靡，一往无前，考进自己心仪的大学。最后，我们要感谢协会提供给我们的良好的学习环境。
如果说我们在学习中收获最大的是什么，我们觉得应该是幸运的是遇到了一群同样美好的大家，大家在学习过程中的互助，团结让我们感到感动。也许到现在我们都不知道自己究竟学习到了多少，究竟我们成长了多少，但是，我们想，这在每一个人心中都有自己的答案。我们不敢说我们是最优秀的，但我们一直渴望做最努力的人。

作为人工智能的第二届同学，我们始终铭记学长对我们的学习做出过的指导，也感谢他们留给我们的宝贵的学习经验和方法，基于这些学习过程中的坑和资料，我们对下届做出一些要求，或者说是比较好的学习的过程方法:

1. 建立我们自己的github组织，存放代码，也是对每一个人学习成果的一个检查；
2. 指导组内同学每人拥有自己的博客，将自己学习过程的体会等，记录下来，也算是对大学生活的一些记录；
3. 笔记，也是我们学习的过程中很重要的组成部分，我们将会要求大家使用Mkdocs进行笔记的记录；
4. 我们打算在短期内完成一个我们自己的团队主页，来介绍这个学习组织，拢合我们的资料信息等；
5. 解决规范问题。在我们自己之前的学习过程中，我们发现规范很重要，不仅自己要看懂，还要让别人看懂。为此我们会对下一届新同学进行代码规范和文档提交规范进行约束；
6. 除了正常的学习，考核也是我们必不可少的。遵照上届学长对我们的要求，对下届不定期做出阶段性考察（包括试卷考核，算法讲解），检查他们学习情况，然后做出合理的安排；
7. 对于更后期的学习，我们也会统一要求使用Mkdocs将学习阅读过的论文，进行的翻译或者核心观点进行笔记的记录；

以上是我们对于新一届人工智能小组或者说对我们自己的一些小的想法，当然除此之外我们仍然希望我们可以认真努力去学习，积极团结的去解决问题，我们不希望任何一个人掉队，也不希望任何人在这里没有收获。对于以后的学习和我们做法的不足还是希望王老师和协会能为我们批评指正！
谢谢大家！
