中国机器人及人工智能大赛：驾驶行为安全检测（人脸识别、喝水抽烟手机、哈欠闭眼睛）
2021百度人工智能创意赛：基于飞桨的护心健康辅助听诊系统

爬虫得来的抽烟、喝水、手机数据集，大概数据集在5k+张左右，labelme手工标注
自制的采集设备（听诊器头+声音方法器）和公开的数据集（kaggle、高校发布的），下采样，归一化，切割数据，特征提取得到频谱图

yolov5，偏应用，没有做改进
自设计网络和resnet50，没有改进

优化器采用的是adam，交叉熵损失函数，自设计网络上准确率0.85，resnet50准确率0.95，换用其它分类网络
提取到的频谱图具有位置意义，不能应用常见的图像数据增强，但是可以在提取特征生成频谱图之前通过合适的滤波减少声音信号中的噪声

2020智算之道-人工智能应用挑战赛
疾病预测（肝炎：腰围、体重、高低压、血脂、家族肝炎...）对于缺失值用中位数进行填充，缺失值用众数进行填充，无不合理数据，CatBoost+10折交叉+投票，50初赛48
复赛天气图像分类（晴天阴天其它三分类）18w+数据，一轮18分钟，efficientnet-b3，adam（动量+自适应学习率）+ SWA(随机权重平均), 混合精度，预训练，学习率衰减，投票，反向预测数据再训练，随机翻转，cutout（随机填充噪声）

清楚了哪些算法在实际中更有效，例如在结构化数据中bootsing更广泛，在图像任务中大的预训练模型+一些好的数据增强策略+调参策略是比较可取的，其次，这些比赛是一个锻炼人脑力和耐力的活动，需要付出巨大的精力和知识背景，最后通过比赛能结识很多的朋友一起在赛后交流上分策略，提升个人知识也很有帮助。

一种双向注意力的知识图谱神经网络推荐（随机游走）
本文提出一种双向注意力机制的知识图谱神经网络推荐算法，首先将图神经网络与对称注意力机制相结合，然后采用双向翻译模型对知识图谱中用户-项目信息进行特征的嵌入表示，使得注意力机制在决策权重时考虑的关系更全面。
kgat，Knowledge Graph Attention Network for Recommendation
tensorflow

对于我本人，我比较热衷现实项目开发，希望借助百度飞桨开发更多实际的落地项目，除了实际的开发，我也希望自己能坚持不断的去学习新的内容，百度飞桨一直为我们提供学习课程，例如高层API，ai创造应等都是可以拓展开发思路和知识的课程。比赛的话，我一直比较关注百度的人工智能创意赛，近年来每年都会持续去参加，贡献自己的创意，实现自己的项目。最后，领航团是一个集知识和兴趣的团体。通过飞桨我希望能够继续学习新的知识，能够认识更多志同道合的小伙伴，一起为社区建设贡献自己的一份力量。






